Logo und Content nicht schieben, sondern nur runtescrollen und die Punkte runterschieben. Dadurch kein Whitespace, dafür dynamische Bedienung. Den Content dann Scroll-entsprechend dynamisch reinladen und nicht dauerhaft da haben


Bei rechter Navleiste, das Logo beim Scrollen rechts runterdrücken und vertikal mittig positionieren, ansonsten links

Geile Fonts aussuchen, Navigationspfeile, mehr dynamische Einschiebungen/Einblendungen, Farben/Hintergrundfarben ausprobieren, Trennlinien, Footer-Positionierung

CMS, Gallerie

Hintergrundbilder, Nav-Elemente, Autogallerie

Die Bewegungen/Interaktionen/Farben/Positionen der Website logisch der Wirkung des Inhalts anpassen.

Footer beim wechseln der Seiten bitte irgendwie verdecken