- Logo und Content nicht schieben, sondern nur runtescrollen und die Punkte runterschieben. Dadurch kein Whitespace, dafür dynamische Bedienung. Den Content dann Scroll-entsprechend dynamisch reinladen und nicht dauerhaft da haben


- Bei rechter Navleiste, das Logo beim Scrollen rechts runterdrücken und vertikal mittig positionieren, ansonsten links

- Geile Fonts aussuchen, Navigationspfeile, mehr dynamische Einschiebungen/Einblendungen, Farben/Hintergrundfarben ausprobieren, Trennlinien, Footer-Positionierung

- CMS(Valle), Gallerie

- Hintergrundbilder, Nav-Elemente, Autogallerie, Newsfeed

- Die Bewegungen/Interaktionen/Farben/Positionen der Website logisch der Wirkung des Inhalts anpassen.

- Footer beim wechseln der Seiten bitte irgendwie verdecken



TODO:

1. Foundation einbinden
2. Responsive Design von Logo + Navigationspunkte + Navschriften + Titel
3. DIV Sprünge ausmerzen
4. Scrolle bis unter das Logo, ordne die Punkte in einer Linie an, Fade dann den Content in den fixen Bildschirmcontainer ein, ohne weiter nach unten zu scrollen.

Schriften:
	Titel
	Links
	Schriftarten
	Generelle Formatierung
	
Farben:
	Konturlinien
	Schatten
	Hintergründe
	3D-Übergänge

Formgebung, (Rein)Lade-animationen roter Faden beim Scrollen

Individuelle Design/Animations/Farbkonzepte für unterschiedliche Punkte


.clip-path
